Disha.
Tunggu.
Ini dia, Pak.  - Ya.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Apa semua ini?
Beberapa barang.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Dari Toko MK.
Dari Toko MK!  - Ya.
Kamu seharusnya membeli
ini dari SK Store, Arjun.
Kamu tahu apa?  Anda pasti mendapatkannya
diskon 15 persen di SK Store.
Tapi saya juga mendapat
diskon bagus di sini.
Anda tahu total harga
barang-barang ini adalah Rs 2000,
dan kami menghemat Rs 300.
Pertama-tama, saya ingin tahu
apa yang sedang Anda lakukan.
Anda membeli barang-barang ini sendirian.
Arjun, kamu bisa saja bertanya padaku sekali saja.
Saya bisa saja menawar dengan
mereka dan mendapat diskon 15 persen.
Ya, tapi 15 persen dari
Rs 2000 adalah Rs 300.
Hai!  Hati-hati.
Anda akan merobek
bungkus nasi dengan cara ini.
Saya mencoba.  Tapi itu tidak terbuka.
Anda berbicara seolah-olah
itu sangat mudah.
Ya itu.
Melihat.
Itu terbuka.
Terima kasih, sayang.
Terima kasih telah mengatur begitu
banyak hal dalam waktu sesingkat ini.
Itu dilakukan dengan baik.
Ini uangmu.
Bu, apakah Anda punya uang kembalian?
Saya tidak punya uang kembalian.
Disha!  Disha, apakah kamu punya cha...
Ini dia.
Ya.
Terimakasih bu.
Terima kasih.
Anda mendapat kembaliannya.
Kamu tahu apa?
Saya tidak pernah punya uang kembalian.
Disha memberitahuku.
Bahwa Anda meneleponnya
kapan pun Anda membutuhkan perubahan.
Sudahlah.
Karena Disha tidak ada di sini, aku akan
mengambil tanggung jawab ini sekarang.
Hubungi saya kapan pun
Anda membutuhkan uang receh.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Aku tahu, sayang.
Tapi masalahnya, saya tidak
pernah menyimpan kembaliannya.
Disha biasa menyimpannya.
Itulah mengapa
Saya akan merindukannya setiap
kali saya mencari uang receh.
Aku tahu.
Saya tidak bisa menggantikan Disha.
Tapi saya akan mencoba yang terbaik
untuk mengimbangi ketidakhadirannya.
Setiap kali Anda menelepon Disha,
Nia akan hadir.
Tante.
Kamu bukan ibuku.
Tapi kamu melakukan segalanya
untukku seperti yang dilakukan seorang ibu.
Anda membimbing saya.
Anda mendukung saya di masa-masa sulit.
Anda melakukan segalanya
yang bahkan ibuku tidak
melakukannya untukku.
Bibi, aku tidak bisa cukup berterima kasih.
Melihat!  Kamu memanggilku ibu,
namun kamu ingin berterima kasih padaku!
Kamu tidak berterima kasih pada ibumu.
Jadi bagaimana jika
aku tidak melahirkanmu?
Tapi aku ibumu.
Dan kamu adalah putriku.
Ayo masuk ke dalam.
Jangan berasumsi bahwa
kamu telah merebut putriku
dariku dengan mendekat padanya.
Anda membuat putri saya
melawan saya di rumah ini, bukan?
Aku akan menghancurkan
putrimu di rumah itu sekarang.
Dan Anda tidak bisa berbuat apa-apa.  Aku bersumpah.
“Hari ini dan seterusnya,
semua jalanmu adalah milikku.”
“Hari ini dan seterusnya, rumahku adalah milikmu.”
“Hari ini dan seterusnya, semua
kegembiraanku menjadi milikmu.”
'Jika kamu ingin aku melamarmu
atau jatuh cinta padamu,'
'kamu harus mendapatkannya.'
"Tahi lalat di bahumu,
hati di dadamu,"
"dan tagihan listrikmu..."
'Satu bulan bersamaku,'
'dan bulan lainnya ada di langit.'
'Ia bertanya kepadaku'
'untuk melihatnya
melalui cincin ibu Arjun.'
'Mungkin kamu bisa melihat masa depanmu.'
'Aku bersumpah demi lampu...'
'Bahwa aku hanya akan menikahimu.'
'Kalau tidak, aku tidak akan menikah seumur hidup.'
Arjun.
Biarkan aku memasukkan nasi ke dalamnya.
- TIDAK.
Nasi ini
saksi cinta kita.
"Aku akan menaruh warna merah terang
di dahimu di dahiku dan berkeliling."
"Aku akan menyimpan gemerincing
anting-antingmu di hatiku dan menari."
'Untuk selanjutnya, kamu mempunyai hak'
'padaku dan segala sesuatu
yang menjadi milikku.'
"Aku akan memakai
bunga rambutmu di bajuku."
"Tolong buatkan beberapa
hidangan manis untukku sesekali."
“Hari ini dan seterusnya,
seluruh malamku adalah milikmu.”
“Hari ini dan seterusnya, hari-harimu adalah milikku.”
"Tahi lalat di bahumu, hatimu,"
"dan tagihan listrikmu sudah
menjadi milikku sekarang."
"Mimpiku, kegembiraanku,"
"dan kode PINku menjadi
milikmu mulai sekarang."
Mama.
Aku merindukanmu.
Hanya beberapa jam
saja aku jauh darimu.
Tapi sepertinya aku sudah menghabiskan
waktu bertahun-tahun tanpamu.
Arjun, silakan datang ke sini.
Arjun!
Apa yang terjadi, Disha?
Mereka datang untuk
mengantarkan kasur.
Lihatlah bingkai foto ini.
Saya telah mencoba memperbaikinya.
Tapi tidak ada bangku di sini.
Tolong bantu aku.
Tapi ada bangku di sini.
Apa!  Dimana itu?  - Ya.
Lihat disana.
Di sana.
Tolong turunkan aku.  saya akan jatuh.
Akulah bangkumu.  Perbaiki Sekarang.
Saya telah memperbaikinya.  Tolong turunkan aku.
Tidak semudah itu.  Katakan dengan cinta.
Tolong, Arjun.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Tolong... Ini adalah kata yang sangat umum.
Panggil aku Cinta, Sayang atau Sayang.
Pak.
Dimana saya harus menyimpan kasurnya?
Di Sini.
Ya, Rohit.  Anda mengikuti
semua instruksi saya, bukan?
Ya Bu.  Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Sempurna.
Anda telah mengatur segalanya.
saya kelelahan.
Ngomong-ngomong, tahukah
kamu apa nama malam ini?
Ya.
Malam ini
disebut malam.
TIDAK.
Pasangan pengantin baru
menyebutnya sebagai malam istimewa.
Ada kata untuk itu.
Malam ini disebut
malam kematian, Disha.
Selamat malam kematian.  Selamat tinggal!
'Ada apa dengan Mohini?'
'Dia sedang merayakan kekalahannya!'
'Apakah dia merencanakan sesuatu?'
Anda merebut
putri saya dari saya.
Aku akan merebut putrimu,
Disha, darimu sekarang.
Akun kami sudah diselesaikan.
Saya telah membuka dua
front untuk Anda, Aparajita.
Ada Asha, dan ada Disha.
Disha akan berada dalam bahaya jika
kamu mencoba menyelamatkan Asha.
Dan sebaliknya.
Bagaimana kamu bisa menyelamatkan
kedua putrimu bersama-sama, Aparajita?
Saya telah memainkan sebuah trik
bahwa kamu akan terus
menyelamatkan putri-putrimu
daripada mengumpulkan
Rs 190 juta.
Semua panggilan spam.
Ini sangat menjengkelkan.
Saya telah mematikan kedua telepon kami.
Saya ingin menghabiskan
sepanjang malam seperti ini
dengan menyandarkan kepalaku di dadamu.
Saya ingin berbicara banyak dengan Anda.
Saya ingin berbicara banyak
bahwa malam saja tidak cukup.
Telepon Disha tidak dapat dihubungi.
Baik telepon Disha maupun
Arjun tidak dapat dihubungi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya ingin tahu apa yang telah dilakukan Mohini!
Tapi aku yakin dia pasti
telah melakukan sesuatu.
Asha sendirian di kamarnya.
Ini adalah waktu yang tepat
untuk memulai permainan.
Lanjutkan.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menabung
kedua putrimu bersama-sama.
Chhavi, tolong jangan keberatan.
Ibu tidak memberitahumu
agar Anda tidak datang ke sini
meninggalkan pelatihan penting Anda.
'Ya saya mengerti.'
'Tapi kuharap aku ada di sana
pada momen spesial Disha.'
Ngomong-ngomong, kenapa kamu
meneleponku di aplikasi panggilan?
'Tidak ada jaringan
seluler di pusat pelatihan.'
'Dan tidak diperbolehkan menghubungkan
Wi-Fi untuk penggunaan pribadi.'
'Entah bagaimana, aku sudah
menghubungkannya ke laptop.'
'Ada batasan data juga.'
Jadi begitu.  - 'Ashu.'
'Katakan pada ibu kalau
ada masalah jaringan di sini.'
'Dia akan khawatir jika dia
tidak bisa menghubungiku.'
Oke, aku akan memberitahunya.
Ngomong-ngomong, ibu
sekarang merindukan Disha.
Mengapa pintunya terbuka?
Disha!
Mama!
Apa yang telah terjadi?  - Mama!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Ya.
- Apa masalahnya?  Mengapa kamu ada di sini pada jam segini?
Saya mendengar Mohini berbicara.
Dia bilang dia melakukan sesuatu
yang bisa berbahaya bagi Anda.
Hidup Anda bisa dalam bahaya.
Apakah dia melakukan sesuatu di sini...
Apakah kamu makan
sesuatu setelah datang ke sini?
Tidak, kami tidak melakukannya.
Apakah ada yang datang setelah kamu datang ke sini?
Ya.  Dua orang datang untuk
mengantarkan kasur, dan...
Apakah ada orang lain...
Tidak ada orang lain yang datang, bibi.
Apakah mereka meninggalkan kasur?
Ya, mereka memperbaikinya dan pergi.
Mereka tidak mundur.
Apakah ini kasurnya?  Apakah ada
sesuatu yang tersembunyi di dalamnya?
Periksa kasurnya.
Biarkan saya memeriksa seluruh tempat.
Ya, biarkan aku memeriksa lemarinya.
Mama.
Bu, lihat di sini.
Apa ini?
Ini hanya kapas keras di sini.
Itu normal di kasur.
Mengapa dia mengatakannya
jika dia tidak melakukan apa pun?
Mengapa?
Bu, kamu kenal Mohini.
Dia sangat berbahaya.
Dia selalu memainkan permainan ganda.
Dia sangat ragu.
Dia mengirimmu kesana kemari...
Ashu!
Bu, Ashu sendirian.
Bagaimana jika dia mengirimmu
ke sini agar Ashu sendirian?
Chhavi lho, semua
videoku viral di media sosial.
Apakah menurut Anda saya
harus menjadi seorang influencer?
'Ya, kamu bisa mencobanya.'
'Tetapi berhati-hatilah.'
'Karena penipuan online
sedang meningkat akhir-akhir ini.'
Adikmu sangat pintar.
Tidak ada yang bisa menipu saya.
Saya mengetahui semua ini dengan sangat
baik.  Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Kamu tidak tahu apa-apa, gadis bodohku.
Ini adalah Kecerdasan
Buatan untuk Anda.
Anda tidak tahu
Saya telah meretas nomor telepon Anda
dan akun media sosial.
Sekarang, saya akan
mengawasi setiap aktivitas Anda.
Anda bahkan tidak akan menyadarinya
bahwa Anda berbicara dengan
saya, bukan dengan kontak Anda.
Kalian tetap di sini.  Ayo.
saya akan mengaturnya.
Sayang, aku sudah mengganggumu.
Ibu, Ashu...
Kalian istirahatlah.
Saya akan memeriksanya.
Saya akan menghubungi Anda jika perlu.  Tetaplah disini.
- Mama.
saya akan mengaturnya.
Chhavi, kapan
latihanmu akan selesai?
'Dalam sepuluh hari.'
Hitung mundur telah dimulai.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkan Anda dari kehancuran.
Bahkan Aparajita pun tidak.
Asha.
Asha.  Asha.
Ya Tuhan!  Dimana Asha?
Apakah prediksi Disha menjadi kenyataan?